90,00 % 	5.0 	

Kompilacja: OK
Wyjście: OK
Dokumentacja: OK
Ocena kodu:
    -- fcje nie zmieniające obiektów powinny pobierać referncje typu const
    -- Zastosował Pan nie najlepszy sposób, mianowicie tworzenie i niszczenie Coin
       w klasie Stack.
       W zasadzie jesteśmy tutaj o krok od usunięcia
       klasy Node w ogóle.
       Przynajmniej, Pana sposób działa i implementuje prawdziwy stos,
       a nie cokolwiek przechowującego monety...

Wynik: 2(kompilacja)+3(wyjście)+1(doc)+3(kod) = 9
