70,00 % 	4.0 	

Kompilacja: OK
Wyjście: błędne, są wycieki
Dokumentacja: brak
Ocena kodu:
    -- Nie rozumiem dlaczego wołają Państwo zwykły konstruktor klasy bazowej w konstr. przenoszącym...
       Powoduje to wycieki.
    -- operatory =cp/mv w klasie pochodnej mogą korzystać z operatorów = klasy bazowej,
            ale trzeba je wywołać explicite, np tak:
           this->Polynomial::operator= (obj) (dla cp )
           this->Polynomial::operator= (std:move(obj)) (dla mv)
           Użycie std::move jest kluczowe żeby wywołał się op przypisania przenoszącego
           a nie kopiującego.
    -- obliczanie współczynnika wielomianu powinno być zamknięte w jednej fcji,
       a nie skopiowane dwa razy
    -- błędy w zakresach pętli w klasie Legendre, stąd zły wynik -- traktuje
       to jako drobną pomyłkę
    -- 'drobiazgi' w stylu przekazywania referencji nie stałej

Wynik: 2(kompilacja)+2(wyjście)+0(doc)+3(kod) = 7
